这种跑法该如何形容呢
瞬间就极速逼近了玻尔琪美眉
「花手里剑」
「人肉墙」
这真是熟练的高抛
赶上玻尔琪美眉只是时间的问题吗
已经快超我一圈了吗
吃我一招
对对
起跑就像我刚才说的那样
对 站起来 路飞
白热化的追逐赛!
突入最终轮!
他们老大站起来了
加油啊
这下子要变得有趣起来了
真是感动死我了
好的 站起来了
等着我 乌索普
路飞...
就这样...
这速度怎么这么快 好棒
我才不会输给你
厉害
刚才还无法站起来 根本不像人类的草帽小子路飞
现在速度已能和全速奔跑的奇基吉达不相上下了
不好了
还没教他怎么拐弯
草帽小子路飞又出界了
第三轮再次出局
真的不行了吗
飞奔的奇基吉达
已经超对手4圈了
长鼻子先生 快抓住
历史学家妮可·罗宾一个长抛
能用这招反败为胜吗
讨厌 又是那个女人
玻尔琪小姐 包在我身上
出现了 奇基吉达的「3倍火箭加速冲刺」
那家伙刚才不是出界了吗 你个黑哨
空中出界没事 空中出界没事
面对暴力教练香吉的强烈指责 裁判毫不理会
不想想办法就赶不上了
「章鱼锁链」
糟了
你还是不要动比较好
因为越挣扎它就缠得越紧
没用的 我全身都是软的
这种招数对我来说不痛不痒
干的好 尊贝
她已经基本没威胁了
可恶 罗宾小姐被打败了
白痴教练
不想办法对付一下那个叫奇基吉达的 我们可就要输了啊
这种事不用你说我也知道
奇基...吉达...
吉达...
难道说...
大叔
白马大叔在不在
是在叫老朽吗
找到了 你给路飞的长黄瓜是从哪里弄来的
你在说什么呢
闭嘴
大叔 快告诉我
是那个
黄瓜就长在那棵树上
绿毛虫 跑一趟把那黄瓜藤弄过来
混蛋 你这是拜托别人的态度吗
这也许是阻止那家伙唯一的方法啊
你说能阻止那家伙?
没错 快点
怎么了 怎么了
他打算干什么
骑着雪丽去吧
雪丽
虽然不知道是否会奏效
不过总比坐以待毙要好
已经过了4分钟
奇基吉达以13圈的优势大幅领先
已经过了4分30秒
领先优势已经扩大到了15圈
这差距对「草帽Dangers」队来说简直就是绝望
那家伙还没搞定吗
那棵树吗
已经过了4分50秒
再过10秒 「福克西Devils」队就将获得最终的胜利
要没时间了
还有5秒
发生什么事了 那...那是...
怎怎怎...怎么回事 奇基吉达到底怎么了
奇基吉达在比赛即将结束之时出界了
真是令人意外的结局
第三轮 「草帽Dangers」队反败为胜
奇基吉达 讨厌
什么
万...万岁
可是...这是为什么啊
黄瓜是木天蓼科的植物
听说好像有会对木天蓼科的藤与叶子的气味
产生反应而变得精神恍惚的猫
猎豹也是猫科
我想也许会一样吧
原来如此 难怪刚才那家伙会闻路飞身上的气味
大概吧
好厉害啊 厨师先生
哪里哪里
还保留了一丝获胜的希望
「草帽Dangers」队扳回了一城
不过「福克西Devils」队仍然握有优势
好了 我们没有时间去回味刚才的比赛了
第四轮马上就要开始了
本轮的得分队员是历史学家妮可·罗宾
对手是鱼人尊贝
这将会是场硬仗呢
听好了 路飞 转弯的时候要...
我已经知道了 没事了
什么没事啊 要是再像刚才那样滑出去...
索隆 你不是说过吗
让我好好注意其他人的滑法
他肯定又要用那个光线了
是啊 那个白痴光线确实不好对付
白痴光线...
老大
乌索普 听我说
怎么了
你心眼还真坏呢
这个主意不错吧
无情的女人娜美在盘算什么呢
露出一副不输给老大的狡猾嘴脸
你说谁一脸狡猾啊
就是你
第四轮要开始了哦
刚才拿我没辙吧
Ready
Go
不会让你得逞的
虽然速度不如奇基吉达 但我也不慢
20秒已过 防守队员出发
没...没问题吗 路飞
成功了
太帅了 路飞
随时放马过来吧
就等着再次被我的「章鱼锁链」五花大绑吧
休想
终于发挥出真正的实力了
草帽小子路飞把尊贝打趴下了
快跑 罗宾 这家伙就交给我了
明白了
指挥棒没了
不好意思
讨厌 你干什么
我劝你还是乖乖待在这儿为好
是
厉害厉害 「草帽Dangers」队迅速取得了领先
领先一圈
让你见识一下我的厉害
汉堡古 准备出击
遵命
乌索普 他来了
名为「褒贬外号大作战」
准备好了吗
OK
你这分槽头 又想发射白痴光线了吗
分槽头...白痴光线...
没那回事 老大很棒 特别棒
别当真了 你这白痴狐狸
我是认真的 我已经从心底爱上你了
谁会爱上那种臭分槽头啊
又在分槽头前面加了个“臭”字
好棒
分槽头
从心底爱你
她骗你的
分槽头
分槽...娜美你怎么了 快继续称赞他
我说不下去了 感觉好恶心
乌索普 咱们交换一下
你们竟敢...两个混蛋
已经找不到什么词来称赞他了
不管了 什么话都行 接着说
也是
男子汉 男子汉 男子汉...
分槽头 分槽头 分槽头...
「迟缓光线」无法发射
我们的老大沉醉在一片花言巧语中 动弹不得
余下的时间已经不多了
男子汉 男子汉 男子汉...
分槽头 分槽头 分槽头...
分槽头
男子汉
真是难以置信
第四轮 「草帽Dangers」队完胜
在最终轮之前 有5分钟的休息时间
居然被那种骗小孩的玩意儿搞得晕头转向...
没想到会被逼到最后一轮
听好了 下一轮绝对不能有闪失
要用那个作战计划保证胜利
那个吗
好的 一口气赢下比赛
那么 最终轮就要开始了
两队队员已经在起跑线上了
「福克西Devils」队除了得分队员基拉尼
其余人全部处于场外
难道是要使出那一绝招了吗
绝招?
无非就是放那白痴光线吧
讨厌 你们还真清楚啊
没错 就是用「迟钝光线」阻止对手前进
这就是此作战计划的全部
不过就算你们知道也是对付不了的
说什么呢 上一轮比赛难道没看到吗
我们这边可是有「褒贬外号大作战」
路飞 你就尽管放心去跑吧
包在我身上
那么就要开始了哦
Ready
Go
什么 一开始就来吗
男子汉 男子汉 男子汉...
分槽头 分槽头 分槽头...
「迟钝光线」
出现了 出现了
「迟钝光线」的连击
为什么 「褒贬外号大作战」完全不起作用
你们刚才说什么
是耳塞
「草帽Dangers」队束手无策
不愧是我们的老大
可恶
那家伙能将白痴光线挡开吗
讨厌 被你发现了
「迟钝光线」对基拉尼是无效的
原来是这样啊 为什么呢
这个嘛...
是秘密哦
秘密啊 我就知道是这样
所以你们才会安心地站在界外吗
没错 会中这招的只有你们的队友
即使想和我们一样做盾牌躲避也是办不到的
原来是这么回事啊
不妙 太不妙了
20秒已过 防守队员出发
你们也都给我变迟钝吧
不要啊
娜美小姐
直接命中
航海士娜美和狙击手乌索普两人成了「迟钝光线」的牺牲者
路飞 后面危险
草帽小子路飞也中弹了
这样一来 几乎已经胜券在握了
最后是你吗
我没法躲避那个攻击
现在万一我被那光线射中
那就再也没有办法取胜了
到底怎么回事
支撑「草帽Dangers」队至今的妮可·罗宾
她已经放弃比赛了吗
剩余时间尚有1分钟 她竟然自己主动出界了
「迟钝光线」能持效30秒
要是能躲过下一轮的攻击
现在的路飞一定能赢
失败是绝不允许的
一定要抓住那次机会
罗宾小姐 怎么了
待在这儿就不会被那光线射中了吧
罗宾小姐...
比赛还剩40秒
基拉尼领先3圈
为了以防万一 还是让你们继续迟钝一会儿吧
草帽小子路飞
让你久等了
这是最后一击了
还有30秒
草帽小子路飞如果再受一次光线攻击
那福克西队就必胜无疑了
一切都结束了
不好了
路飞 快跑 没时间了
好的
比赛还剩20秒
「章鱼锁链」
烤章鱼和炸章鱼 你喜欢哪种
可恶...
距离比赛结束还有10秒
草帽小子路飞的速度十分惊人
已经赶上来了
老大自己被「迟钝光线」射中了
还有5秒
无刃的刀对我没用
「草帽Dangers」队大逆转 反败为胜
赢啦